大家好，欢迎回来学习开源软件的课程
学习它是如何改变软件行业的
我们现在进行到课程的第二部分
在这一部分中，我们将讨论商业模式
他们使开源软件得以可持续发展
从行业角度它是如何工作的
我上次概述了软件行业是如何工作的
现在我要转向
软件行业如何组织——最有趣也是最深刻的主题之一
它的软件开发专门围绕着开源软件
以开发商基础的形式进行建设
这也是开源软件高度创新的一个方面
通过再次给我们带来新的商业模式
公司如何为商业目的相互合作
以及开发开源软件
所以今天的话题
开源开发人员基金会是新法人实体建立的旧基金会之一
在非营利性基金会中，开发人员基金会是由99年的阿帕奇软件基金会领导的
此后不久，OSD就成为了Linux基金会的前身
正如我们将会看到的
现在有很多开源软件基金会
开发者基金会
它是开源软件开发者的基金会之一
是非营利性开源软件的两种商业模式之一
它们并不是为了马上赚钱而被创造出来的
因此，所有的参与和投资基本上都是一种补贴
因为钱是在其他地方赚钱的
但它们对生态系统的整体开源却非常重要
除了开发者的基础之外，我们下次也会去看看
然后添加用户基础
除了这些非营利性的基金会
有营利性的开源商业模式
最著名的是开源的分销商公司
还有供应商公司，开源公司
然后自然会有一个咨询公司的聚会
那么我们就用我的定义了
一个开源的开发人员基金会是一个非营利性的组织
因为这个基金会或一个财团取决于它
其目的是管理无差异化的开源软件的开发
所以这样一个非营利基金会的任务是管理和开发软件
所以它不仅仅是被动地坐着或只是赞助
积极参与软件开发的参与方成员
它是开源软件，没有区别
这意味着许多人都可以从这个软件中获益
因此，它本身并不是由一个特定的公司所拥有的竞争优势
它是一个开源的软件
所以这个软件可以通过开源软件许可证的方式向公众开放
作为一个组织，它有一些成员
有时自然人是允许的，现在他们不允许
但通常是在开发人员的基础上
你会发现公司是专门的会员
然后是软件供应商，产品供应商、产品服务提供商和咨询公司
所以其动机是开源开发人员基础流形
最初的历史意义是支持和保护开发人员和开源项目
所以这些基金会的建立是为了保护开发商免受诉讼
以确保这些项目是可用的
如果有必要为商标辩护
以及与法庭上的项目有关的其他知识产权
此后不久，工业界就了解到了这一点
开源开发人员基金会是一种以结构化的方式结合起来的好方法
这也帮助他们创造了一个更具竞争力的生态系统
生态系统中的人可以从增强的竞争力中获益
具体来说，它导致了我所说的客户钱包份额的增加
这意味着在不伤害客户的情况下赚更多的钱
接触到价格更敏感的客户，发展可寻址市场
然后作为一种组织衡量开源软件基金会
即将其目的或动机作为一种创造的手段
为基金会的所有成员提供了一个公平和平等的竞争环境
当然，假设就是意图
所以基础需要做好
然后它就可以提供一个公平和平等的竞争环境
这通常意味着，规范知识产权的获取
访问关于如何接触与软件相关的客户的营销渠道
但要确保
一个人自己的产品通常建立在开源项目上的产品与产品路线图
并且匹配开发周期，以及开源项目正在执行的内容是什么
现在让我们来看看这些动机、变化和开发人员的基础
这是Apache软件基金会的声明
也许它仍然是开源软件基础的黄金标准
从它的网站上
阿帕奇软件基金会为知识产权提供了一个已建立的知识产权框架
因此，它规定了围绕知识产权和财政贡献的权利
给了它一些稳定性，同时限制了贡献者潜在的合法的曝光
意思是如果你是一个开发人员，而且你有贡献
应该有人试图起诉你的疏忽
阿帕奇软件基金会将介入并为自己辩护
因为它不会被听到，它将不再在法庭上为自己辩护
哦，好吧
所以这就是我刚才解释过的
最初的历史动机支持人们、支持和保护项目
值得注意的是，也许除了法律代表之外
该基金会还需要，并希望确保其软件的可用性
所以我们刚才讨论过的关于产品治理的内容
也适用于开源项目或该软件的用户
希望能够依赖于这些标签
希望能够依赖一些开源的项目
所以开源的基金会通常或理想地确保
只有一个符合许可证的代码才能进入那里
不管他们对这个软件说些什么，那都是真的
使用户能够感到安全，并使用该软件
这样，这就达到了它的目的
因为用户觉得使用不安全的开源软件将不会被使用
反对公众，这是失败的
不论如何
所以之后的第二个动机
公司认识到很火和开源软件是商业和他们的产品
第二个动机是创造一个更强大、更有竞争力的生态系统
这是采用三种主要方式的形式
它帮助由开发者基金会管理和让公司联合起来的开源软件
帮助增加公司依赖开源软件可以获得的客户钱包的份额
它允许同一家公司接触到更多对价格敏感的客户，并发展可寻址的市场
所以让我们反过来看看这个问题
因为这可能并不明显
它需要一点微观经济学背景
所以增加了钱包的份额
为此，你需要了解，客户、银行、保险或其他任何客户
通常想要购买或支付所谓的解决方案
他们并不在乎，除非他们是一家软件公司
他们并不真正关心这个软件本身
他们很关心这个问题的解决
这意味着他们购买更软的解决方案栈
他们要求一些实现者让这个应用程序为我们工作
应用程序说是SAP业务套件
和我们在一个数据库中的操作系统
所以客户支付的不仅仅是为一个产品付费
而是为我的平板电脑的各种产品付费
这需要被整合，这需要相互合作
为了解决客户的问题，我假设它简化了情况
客户需要有一个平台，然后是应用程序
或者不管它是什么东西
该公司想卖给客户的东西
是的，我称之为依赖于平台的依赖性产品
为任何公司销售其产品
它可能必须要销售许可证
或者必须隐式地将许可证卖给他们建立的某个平台
这可能是传统的方式
您可以作为SAP业务套件进行销售
您还可以在Oracle许可证中销售微软许可证
其中一些非常简化
但你有了这个想法
那么你也许可以分享收入的一半一半50%
转到这里所有依赖于产品的应用程序
其他的50%用于小的资源平台
现在，
如果只有试图销售依赖产品的公司能够取代它所需要的平台
它需要的是一个昂贵的开源平台，还有更便宜的开源平台
考虑用Linux替换windows
那么那个平台的价格就大幅下跌
因为开源软件通常更便宜
如果你有竞争对手，说Linux
所以价格点根本没有
如果，从客户钱包和预算支付平台的价格点或许可证变低
更多的钱留给销售实际应用程序的公司
提供客户希望视为解决方案一部分的业务价值
因此，如果他们让客户从Windows切换到Linux，公司可能没这个必要
能够提高应用价格，依赖产品的价格
但他们可能能卖得更多
不管怎样，客户钱包里的钱会更宽松一些
因为突然间有了多余的空间
依赖的产品供应商可能会把钱花在额外的模块或其他的功能上
所以，通过用开源产品替换为开源产品
我们的供应商可以得到更多的客户预算或钱包
这实际上还在继续
作为供应商把钱压缩到一个闭源平台
因为它们使一个开源平台成为可能，而它作为一个替代品
实际上，它也有可能接触到更多对价格敏感的客户
看看左侧
有一个封闭的源代码平台和依赖的产品
如果你分享50-50，这就定义了你可以接触到多少客户
有些客户有足够的钱
有些人没有
有些地方有切断，客户仍然可以负担总的许可费用
等等
现在，闭源平台的价格点较低
因为它正在被一个开源的平台所取代
综合价格更低
这意味着现在依赖产品的供应商可以接触到更多对价格敏感的客户
所以我们可以找到更多的客户
虽然如果他们能够利用这一点，也有更高的优势
但你经常可以通过无价的回扣等
所以你沿着需求曲线滑动，从而增加了你的影响力
并接触到对价格更敏感的客户
并最终作为一个供应商能赚到更多的钱
通过用更便宜的开源软件来替换解决方案堆栈中的任何封闭源代码依赖关系
最后
如果你的产品构建在一个开源的平台上
通过开源基础，你可以让开源平台变的更好更丰富
而且它在客户的数据中心中得到了更多的吸引力
这意味着更多的客户是基于开源平台，而不是闭源平台
因此，可寻址的市场意味着你可以销售的客户数量也会增加
想象一下，你的产品运行在Windows和Linux之上
但是您的产品只在Linux上运行
您只能向数据中心销售给拥有支持Linux的数据中心的客户
所以在过去，你可能必须同时支持Windows和Linux
但如果Linux只是为了将Windows完全推出数据中心
然后，所有的数据中心都将能够运行Linux
而且您的产品也只需要在Linux上运行
因此，你是最大的可寻址市场
所以，这也是支持开发这类软件的开源开发人员基金会的另一个原因
开发人员基金会的第三个动机
是为基金会成员创造一个公平和平等的竞争环境
因为基金会所做的是规范使用该软件可能需要的任何知识产权的访问
通常这是一个商标
如果您正在为WordPress销售服务，则需要允许您使用WordPress并做相关商标
通常通过加入WordPress基金会
并按照其根源和规定行事
但这样的基金会也可以管理会议
所以有营销渠道，你可以到达你的客户和你的市场
而且你总是想确保你在平台或应用程序上构建的任何东西
无论你在那里做什么，你都知道会发生什么，会发生什么变化
从而使您的产品与底层软件保持一致
所以你可能会想知道这一切有多严重
这里有个小测验
想象一下，你已经开发了一些开源软件，它真的获得了吸引力
所以它有了用户，而且也得到了贡献
但是您是项目所有者
您拥有Github仓库
也许你马上拥有商标和你的域名
你怎么能骚扰你的用户呢
以及通过扩展，你的用户不希望看到什么
这就是他们怎么可能攻击你，以确保他们身上没有什么坏事
所以我等一会儿再讨论这个问题
（技术支持人员请来接管一下）
正如你所看到的，我已经在这里列出了基本的知识
烦扰用户或阻止他们随意使用该软件的第一种方法
是通过相关的知识产权
版权和专利通常是问题
因为你的软件有一个许可证，如果它不是一个开源的许可证
那么版权和专利都很清楚，用户不会有什么问题
但还是有这个商标的
所以有一个标签
有一个名字
一个开源许可证通常对这个商标没有任何影响
所以如果有人使用你的软件，并声称他们在围绕你的软件提供服务
但是他们没有任何权利使用你的软件的名字，而且你有一个商标
那你可以给他们发一封停止信
要求他们停止使用你的商标
所以你可以把他们排除在这个财政年度之外，或者至少可以帮助他们
因为他们可能不再被允许使用项目名称
我并不是说任何人都应该那样做
但这是一个持续的威胁
这悬在任何想要使用特定开源软件的人的脑海上
因为这是一项投资，所以他们希望清晰地使用商标
所以公司实际上不会加入一个生态系统，为一些开源软件提供产品、服务和咨询
如果用户、商标等周围有慈善机构的话
现在，知识产权是一回事
还有位置优势
软件的所有者或原始创建者通常具有个人的社会领导力
他们的骄傲可以引领软件项目的一个方向
所以无论谁雇佣了我们最初的创造者，谁就能严格控制项目是否被领导
例如，这就是一个原因之一
Linux已经不再为任何特定的公司工作了，但它受雇于Linux基金会
这样就不会因为他试图影响他们与Linux内核进入一个特定的方向
其他可能很重要的知识产权只是拥有某些领域
这通常包括商标，但它是独立的知识产权
你是一个领域的所有者，而这个领域很重要
因为这是潜在客户发生在浏览器时需要监管
所以，想要参与这个特定的开源项目的用户公司将会注意到这一点
并且要非常谨慎
最终
但这真的是这个橱柜里有毒的最糟糕的开源项目
原来的开发人员可以停止开放的开发过程
而是私下发展
然后偶尔转储我们的代码
所以就不再有开放的开发过程了
公司的用户不能真正地参与和贡献
那真的会搞砸一个项目的
并将会让其他公司继续离开和回避这个项目
所以开源的开发人员的基金会应该能解决所有这些问题
下面是我已经经历过的潜在问题以及如何解决它们的总结
所以对版权和模式的潜在滥用
滥用商标，这是你需要的基础
使用社会领导也可以由基金会解决
必要时可以雇佣我们的项目领导
一个贫穷的，糟糕的或故意滥用的过程
基金会需要处理这个过程，并通过开放的治理
我将使这个过程透明，并开放接受任何参与方的意见
其他的IP权利，如域名
这也可以通过使基金会成为任何此类知识产权的所有者来解决
所以这是一个基金会必须做的，如果有人建立了一个基础或没有基础
所有这些都没有得到适当的监管
那么，从商业的角度来看，这个开源项目就就没有吸引力了
因为如果你想通过学习这个项目和销售服务来参与和投资资源，事情可能会出现问题
然后你就会冒着机架被从你脚下拉出来的风险
所以你创建了一个基础，让你不只是坚持普通的旧社区开源
这正是我刚才解释的内容
如果它只是一个许可证，你没有语言和法规的周围
像这样的商标
您不支持良好的开源治理
人员不受保护
你不能在法庭上代表这个项目等等
该基金会只是使项目更具可持续发展性
并通过消除对任何一个特定的人的依赖关系而活得更长的时间
当你创建一个开源基金会时
你也可以说，为什么它必须是开源的
你只创建了一个财团，只有那些支付财团成员的人才能得到
所以你错过了开源的好处
这是一个开源的联盟或基金会
我在这里可以互换使用这些术语
首先只是财团吗
而是使用一种开源的方法
你正在受益于越来越完善的法律框架，被许可人会理解这一点
人们也知道如何在开源软件上共同工作
相比之下，你创造了你自己的联盟，而不是一个开源的联盟
你必须自己做所有的法律文书工作
你必须自己制定所有可以解释的规则，然后卖给任何可能想参与的人
而这些都是一次性的
都很具体
几乎没有确定性和法院
因为是你，以前从来没有试过
被开源所理解，因为它正被越来越好地理解
并在各个方面导致了更多的确定性
从任何诉讼，错误的许可一直到如何协作和软件开发
因此，您可以以更低的成本更快地得到合法的协作模型支持
因为你依赖于增加模板和如何通过查看其他开源基础来正确做的例子
所有这些都意味着最终取得成功的可能性更高
好吧，所以当我们看开发人员基金会时
到目前为止，我提到的Apache软件基金会可能是原始的开发人员基金会
当我们今天来看看开发人员的基金会时
我们会看到它有不同的变体
简化后，我在这里确定了两种类型的开发人员基金会
没有相同的动机，但行为方式略有不同，焦点也略有不同
所以有应用开发基础和平台开发基础
在一个应用程序开发人员的基础上
重点是共同开发、联合管理、开发一个特定的开源应用程序
然后是涉及其中的公司
通常提供附加组件、服务和自我咨询
例如就是
WordPress 基金会，Drupal基金会， blender基金会，这些都是著名的开源项目
然后是平台开发人员的基础
专注于特定行业标量软件平台的开发
这不是一个直接卖给客户的应用程序
相反，该平台会被相关的公司嵌入到任何更大的项目或产品中
所以这种平台开发人员基础的例子是
Linux基金会、Eclipse基金会、OpenStack基金会等
平台开发人员基础的程度问题可以只是在涉及的公司方面产生更大的打击
因为在软件行业中
正如我们上次讨论过的那样
斗争总是关于谁拥有这个平台的
这并不是说应用程序不能被视为平台
它们当然是一个比典型的行业平台要小得多的平台
我们通常会谈论有针对插件和服务的平台
所以很多论点都同样适用
但这还是个问题
这是一个程度的差别
当然，还有你的市场规模
所以让我们开始或者再看看应用程序开发人员的基金会
在这里你可以看到我从网上挑选的一些例子
WordPress 基金会
让我们看看我是否记得它们的标志
有WordPress，Drupal，Joomla！，KDE和Gnome，blender，OSGeo基金会
Document基金会，Mozilla基金会， Wikimedia基金会，自由软件基金会
还有很多
我们在这里所能看到的是
有些话题很热，在某段时间都很有热度
例如，内容管理系统
所以这里的第一个角色是所有的博客
那是新闻出版社
而是内容管理系统
所以Drupal, Joomla!,Plone基本上是竞争对手
KDE和Gnome也一样，等等
我们可以看到一些基金会是如何被命名的，就像他们的项目一样
但有时也不是
我们看到了一些基础来源，一些应用程序
就像它同时拥有火狐和雷鸟一样
而自由软件基金会则托管着任意数量的自由软件项目
所以它不一定是项目和基础之间的一对一映射
甚至软件只是副作用
就像Wikimedia基金会一样，基本上是托管Mediawiki软件，它运营Wikimedia基金会的项目
所以Wikimedia基金会只对Mediawiki感兴趣
它支持我们的项目
这实际上是个问题
因为它并不太关心
围绕Mediawiki 提供服务或产品的任何人的商业利益
所以，即使Mediawiki 是我所相信的企业中最受欢迎的wiki
这是一个不同的wiki软件
这将了课程融合的费用
而这很可能是因为
任何有兴趣提供的人
产品服务是运行媒体wiki
他们没有可以一起工作的基础
因为媒体基金会并不太关心它
因为这是维基百科上的一个城堡
这是维基百科和其他媒体基础项目
这是他们的使命
举个例子
这是WordPress基金会的网站
该基金会的存在是为了确保能够永久地免费进入这些项目
该基金会将负责保护这些商标--WordPress、WordCamp和相关商标
这是一个501(c)3个非营利性组织
所以501(c)3真的是为了公众利益，从基金会来不是真的
世界新闻基金会接管了所有的知识产权
所以在某个时候就把它们从原来的主人那里拿走了
就像软件公司在后面，WordPress最初在后面，WordPress自动
这些人同意把它放进基金会里
这是一个非常明智的举动
因为现在它允许其他公司开始提供服务、插件、主题
你有什么东西，你对投资感到安全
而那个则是自动的，作为最初的创造者
如果你不建立一个基础，事情可能会出问题
所以这里有几个例子，分别有不同的问题
所以第一个例子是wiki的一个棘手的软件
这里还有一家初创公司，也叫wiki
请在某种意义上尝试一下
在其商业利益、投资和TWiki周围的社区的利益之间找到平衡
但这并没有以社区大部分人的方式得到解决
社区中的一些人对TWiki周围的商业服务提供商感到满意
所以他们战斗，以FOSWIKI的名字创建了一个TWiki叉
这就是他们留下的
所以今天，这两个社区可能都不像原来的TWiki社区那么强大
但把云放在一起，他们可能会更强大
第二个例子是MySQL
这最初是我后来讨论的一个单一供应商开源软件的一个例子
所以在被Oracle购买后的MySQL
显然引起了一种恐惧，即甲骨文和其旗舰产品Oracle数据库可能不那么支持MySQL
所以作为MySQL的首席执行官，他加入了MariaDB，这不是一个问题
我以前常说，在任何给定的时间点
这个软件有40个forks
但MariaDB是最初开发人员的一个分支
谁也离开了公司和收购公司甲骨文
但他们足够聪明，建立了一个开源基金会MariaDB基金会
所以实际上要正确地管理任何知识产权
在这种情况下，然后到MariaDB标志，DB标志等
如果甲骨文创建了一个基础，那么就在该基础中创建了适当的开放治理
那么这个叉可能不会发生，MySQL可能一直繁荣
但也许不符合甲骨文的兴趣
另一个例子是从TWiki到家庭云FOSWIKI的下一个云
两者现在都是由该公司决定的
自己的云大约在下一个云分裂的时候宣布了基金会的创建
当然，也没有人知道
细节显示，云公司如何对企业受益
级别从一个软件代码在没有
同时，黑客维持一个快乐的社区
所以下一个云又说了一次来解决这个问题
但最终它也需要另一家公司
我认为现在已经没有下一个云基础了
因为这是最近的分裂
我们还没有看到它的结束，我们必须等待它
所以这些社区的人会发生，他们通常是试图避免他们的人
但最终，一个可能不得不生活，你现在希望有两个可行的社区
或者其中一个社区可能已经消失了
理想情况下，一个大的开发人员基础和特定的应用程序开发人员基础对每个人都是完全公平的
这并不总是可能的，也不总是有计划的
这真的取决于那些试图加入这个生态系统的公司
也许也是基于原创造者的位置
他们是否能保留一些额外的好处，位置优势
以WordPress为例
自动年代的许多软件的原始创建者仍然拥有wordpress.com/wp.com
该商标是WordPress基金会的一部分
但是wordpress.com是由自动运行的
所以由于很多用户根本无法区分它们
这意味着自动软件可能对WordPress软件周围的客户拥有最强大的营销渠道
当然，这可能会让我们感到不安，迷失在这个生态系统中，阻止他们加入
维基媒体基金会不允许自然人或任何成员加入他们
对于任何围绕媒体百科软件的开放治理
有某种社区
但如果维基媒体基金会说了一件事，而社区想要另一件事，这就不受监管了
社区中的维基媒体没有控制能力
维基媒体基金会有权利和雇佣员工
和Maria DB的基金会和公司都有相同的名字
所以在客户的心里有一些联系
这使得它成为一个更强大的营销渠道
我们会去MariaDB.com，而不是去其他任何地方
而且比MariaDB生态系统中的任何其他公司都不太可能出现
所以这些小东西是原始项目交易员通常可以维持的东西
如果他们做过头了，他们就会损害生态系统
因为其他人也想呆在外面
但这取决于生态系统的吸引力有多大
其他公司也会对所有的创始人都有特殊的规定
好的，开源基金会，特别是在这个应用程序开发人员基础场景是
这是我的一个猜测
也许这是为原始创造者建立一个强大的合作伙伴生态系统的一种方式
建立一个合作伙伴的生态系统是很困难的
这意味着你可能有一些产品
现在，您希望能够为客户提供复杂软件实施服务的合作伙伴
这些其他公司将同时向原始软件出售许可费或订阅费
而他们会执行实施服务，这意味着他们会根据客户的需求定制软件
现在这是一个不错的配对
有很多软件产品都是这样设置的
导致SAP及其庞大的合作伙伴生态系统的主要例子
但是进入那个合作伙伴的生态系统是很困难的
这需要很多的时间和精力
因此，首先，处于生态系统中心的软件供应商需要激励信任机构和潜在的合作伙伴
这是为了激励人们相信，它不会做一些违背他们利益的事情来砸他们的
所以这需要对产品和合作伙伴服务的分离
任何这样的合作方式也需要明确说明
原产品供应商、软件供应商以及咨询合作伙伴公司是如何赚钱的
所以这需要有明确的分离
没有人能影响其他人的收入
所以这需要成为一个可信的收入如何分配或分享的商业模式
最后，因为事情改变了
需要有一种方法来看待未来的风险
或者，如果形势越来越艰难，供应商将面临打开其合作伙伴的风险
因此，这需要成为供应商的一个可信的承诺，即它不会随着时间的推移而搞砸其合作伙伴
所有这些事情都需要被传达给合作伙伴
这样他们投资学习软件开始建立销售，建立销售团队，等等
通常，供应商必须在经济上提供这些支持
所以这对供应商来说是付出了严重的代价
这里提出的假设
因为我们还不知道这是不是真的
需要做的研究是
也许创建一个开源的基础是解决这些信任、利润和风险问题的完美方法
因为它也是一个开源基础的一部分
您正在建立一个公开可见的围绕软件开展业务的跟踪记录
所以，随着时间的推移，你可以明显地建立信任，并记录在互联网上
然后作为基础的一部分
你接受建立规则和规则，也可能接受金钱流动时如何流动
所以很清楚，利润是如何赚钱的
它给任何服务提供商提供了一条出路
例如，将自己与提供开源初始版本的原始软件供应商解耦
最后，基金会给任何感兴趣的公司一种结构化的管理未来变化风险的方法
因为通过基础
他们可以在产品走向的路线图中参与治理
如果他们与封闭源软件供应商合作，他们至少不能直接使用
但正如我说过的
我推测这实际上就是一些事情
不一定是全部的，但一定要有一些
应用程序开发人员的基础
时间会告诉我们答案
让我们继续使用开发人员的第二种基础
我暂时称之为平台开发人员的基础
你可以在这里看到一些例子
还有更多的信息
开发人员基础可能比平台开发人员基础要少
然后是应用程序开发人员的基础
这里有Linux基金会、Apache基金会、Eclipse基金会的例子
这些都是原来的开源基金会
然后是较新的版本，如 OpenStack, cloud foundry, cloud native computing, open daylight
我相信这是Linux基金会的一个项目
所以它不是一个独立的开源基础
你可以看到
而在云计算领域发生的进展并不多
这意味着公司意识到他们需要联合起来
并且认为一个开源的基础，一个开发人员的基础是正确的方法
然后我们这里有开放的基础
这是家庭自动化软件的基础
用于家庭自动化
开放的机器人技术是一种面向机器人的软件
然后你有两个编程语言基础来引导未来
这就是Perl基金会和Python软件基金会
我们也有node.js
作为node.js 基金会，用来管理node.js
好的~
所以我们在这里看到，公司意识到也许我们不需要自己的基金会
而只需加入Linux基金会
还有Linux基金会和Eclipse基金会
正如我们以后所看到的
是否有可能有一些轻量级的基础形式
正式表示，这是一个项目
而是一些轻量级的基础形式
在Linux基金会或Eclipse基金会的庇护下，他们有自己的治理
所以现在这两者都表示和Eclipse基金会
允许项目有自己修改后的治理，来感受其项目的特点
所以让我们试着了解这些平台开发人员的基础
也许最重要的是，主要的例子是Linux
我们已经讨论过了
Linux可能是如何帮助减少微软作为替代者将获得的收入的
如果他们可以的话
对于操作系统
留下更多的钱给任何建立的东西
所以你可以看到可以争论
当微软在90年代变得如此强大和占主导地位时
导致了Linux再次被提出反对它的反应
确保任何不是微软的人都可以在Linux上构建，并获得更多的钱包
这不仅导致了Linux的创建，这可能是作为一个爱好项目
但是让商业化，把Linux置于最终成为Linux基金会的指导之下
实际上，有许多不同的团体和基金会都在努力支持Linux
我确实成为了Linux基金会的支持者
所以在所有的开源开发实验室和免费标准组之后，你还有什么
今天，我们现在有了Linux基金会作为主要的开源基金会之一
也许可能是最大的一个
所以当你看看Linux基础时
谁是会员，真是太棒了
这里不是所有的人，除了前九名
大部分成员都是Linux基金会的成员
这些是白金会员每年支付50万美元
只是成为Linux基金会的白金成员
这意味着他们参与了战略层面上的各种活动
这并不意味着这些钱会流入开发项目
所以所有对软件开发的投资都分离了这些公司和其他人的资源
这5万到50万美元只用于基金会本身的运作
为它的项目和员工服务
没有不涉及实际的软件开发
我已经指出过了
Linux基金会显然是对微软日益增长的主导地位的反应
我们已经看过几次了
同样地，您也可以认为日食基金会是为了保存Java生态系统而创建的
想要构建Java生态系统，作为微软、VisualStudio和c#编程语言的替代品
因为正如他们所说，世界上的开发人员
如果你有了开发人员，那么你在应用程序开发方面就赢了
所以Java基本上不是由Sun或Oracle保存的，而是由IBM保存的
最初领导着Eclipse基金会
并使用原始的EclipseIDE等为Java工具创建一个强大的生态系统
我们在这里看到了我所说的另一个例子
联合对付800磅重的大猩猩
这意味着让行业联合起来反击任何即将接管市场的潜在主导竞争对手
所以最近的例子
可能OpenStack对亚马逊网络服务开始主导地位和云电脑有反应
所以现在我们有了AWS和在网上提供的所有服务
然后我们有Open堆栈作为一个软件
作为结构、软件主干、基础设施和平台，并由各种提供商提供服务
没有这些提供商IBM，框架空间，你自己不能够与亚马逊竞争
但通过共同开发开放堆栈，我相信，他们可以与AWS竞争
那么我们现在需要看看这到底意味着什么
投资于一个开源的开发人员基金会
基于其产品来理解
以及如何建立这样的开发人员基础
并确保这些最初的动机真正地发挥作用
如果Linux不能作为Windows的合适选择，那么投资它就没有意义了
我的软件太糟糕了，它还不够好
那么，所有的投资都将是免费的
所以我的它有两层
有一个由开发者基金会管理的社区开源软件
然后还有辅助的和额外的产品、服务和咨询服务
人们可以在社区开源软件的基础上卖给客户
所以，如果你愿意的话
社区开源软件本身是免费的，毕竟它是根据开源许可证提供的
但无论你放什么，你都可以以任何你想要的方式定价
因此，您需要管理社区开源软件
所以这就是各种形式的开发者基础
也许可以通过商标来拥有开源软件
而是因为它有附近的法律和开放的治理
它实际上是对开源软件感兴趣的大型社区的代表
所以拥有它只是意味着它是以一种明智的方式
开发人员基金会将社区软件的开发的管理委托给项目管理组合
它们通常被称为
然后我们有各种软件开发人员的贡献者，他们贡献和开发社区开源软件
软件开发人员通常被那些将其产品和服务基于这个社区开源软件的公司所雇佣
所以在这里你会看到某种软性的服务
是的，你可以看到第二层是中间的一些商业产品
它主要基于社区开源软件的
它有何不同
区别如何取决于基础和软件的细节
例如，如果社区开源软件得到许可许可
然后，商业产品可以有各种额外的专有扩展
它通常是怎么做的
然后软件用户使用商业产品
他们不去看基金会
他们去了一个特定的软供应商，他们支付了合并产品的许可证
然后软件用户，也许是公司，客户还支付咨询公司实施软件及其数据中心
如果软件用户不想自己操作软件，这里不显示服务提供商
他们也许可以使用为软件用户运行软件的服务提供商，而服务提供商可以使用数据中心
这比这里典型的三位一体的软件和服务提供商和咨询公司要好
为软件用户提供可购买整个商业产品的商业产品
当然是这三个领域
原产品及其许可费，提供的服务和咨询
这意味着定制的实现
所有这些都可以由一家公司和该律师事务所的不同部门来完成
现在，随着软件供应商的参与、使用和使用开源软件产品，出现了各种挑战
其中之一是我们在产品管理方面面临的挑战
对于任何一段代码
它们是由一些公司的项目一起开发的
他们必须仔细考虑一下
他们是否想把它放到开源项目中
或者保留许可证许可的专有权
这是一个真正的挑战
因为该公司需要非常清楚和清晰地理解
它的竞争和差异化是什么，它可以根据它来决定
产品经理必须做决定
但这通常是留给开发人员的
而开发人员则倾向于做技术上正确的事情
有时这意味着
将具有竞争力的差异化特性放到主要的社区开放源代码库中
所以本可以区别的不再是竞争区别
所以你可以在这里分阶段看到这个问题
其中一家公司并不是这个生态系统的一部分
所以他们不会从社区开源软件中获益
为了提供整个产品，他们必须做超过公司2、三或四个
现在，三家公司的产品建立在大部分或两个明智的社区开源项目上
而公司只使用一个
所以，三家公司节省了更多的成本，有更好的产品或更便宜
最后是第四家公司
我在这里叫做一个专有的开源软件
在某种程度上保持东西专有，不能正确地玩开源游戏
这样他们可能会获得优势
但它们也可能会烦扰生态系统中的其他人
也许它的基础基础可以防止任何这样的行为
看看更多关于基金会是如何工作的
让我回到一个最初的挑战中来吧
阿帕奇基金会和月Eclipse基金会都是做得很好的开源基础
但即使是这他们两个有广泛支持
允许自然人和一些前和其他人参与
是诚实的开源基金会
即使是那些不同的人
这是最重要的区别是最重要的
而且，Apache软件基金会社区比代码更重要
所以总是有支持
并拥有良好的社区保持活跃的项目
而不太关心代码
然而对于eclipse
实用的代码比社区更重要
这可以归结为一些简单的事情
你能让项目处于一个孵化器
如果在充满活力的社区中，就可以在这些基金会的项目列表中获得更多的可见性
只有Eclipse基金会才能说
如果没有一个强大的社区，我们就可以接受一个代码转储
当然，他们不会那么容易做到，阿帕奇软件基金会有非常严格的规则
例如，如果没有一个可行的社区和多样化的社区，我们就会致力于多样性
他们根本不会接受一个项目作为一个阿帕奇项目
它永远不会离开孵化器——阿帕奇孵化器，即使假设它能了孵化器
所以因为今年这里有这两个重要的基础
小的比较
Apache是一个501(c)3为公共利益
基金会是一个501(c)6，这是一个成员利益的联盟
实际上，这实际上并没有多大的区别
人们有时会指出
但从实用上来说，它们都是很好的开源基础
阿帕奇软件基金会接受自然人
我不确定Eclipse基金会是否是这样做的
它主要是一家来自Eclipse基金会成员的公司
所以阿帕奇软件基金会只接受自然人
所以阿帕奇并没有会员费
它得到了赞助
显然，它赚的钱远不如Eclipse基金会
它个有一个合理的会员订阅价格表，可能会得到相当多的钱
因此，
阿帕奇软件基金会通过月蚀基金会有一个半的员工
我想现在已经有25个人了
也不太大
这些都不做任何软件开发
这是这样做的项目用户和开发人员来这样做
但这显然是一个财务上的差异
Apache软件基金会允许社区过度使用代码
基本上接受任何项目，如果它有一个好的社区
月食基金会最初只接受Java
我相信现在它也接受了几乎任何一种技术
这些基金会的商业模式也在不断发展
尤其是Eclipse的基础是商业调查
就像Linux基金会一样
我想我已经提到过，我现在正在接受所谓的行业工作组
它一种是某种较小的开源基础和其他引擎盖
这样就不需要合并这个了
让我来讨论一下如何建立、组织和构建一个开源的开发人员基础
我不会花太多时间的
有一篇文章是你可以读到的
这也是相当无聊的行政管理材料
在任何情况下，一个开发人员基金会都需要这个愿景和使命
需要定义的范围和机会
最终它需要在财务上是可行的，因为它将被合并
所以它需要某种商业模式
我们为此做了一些研究
下面是一个开发者基础的蓝图
它有这些不同不同的方面
从潜在的哲学开始
通过如何处理知识产权
通过所有的治理问题的过程
一直延伸到融资和后台运营
一般如此
在附例中，您需要定义基金会的愿景和使命
它通常显示了一个特定的合并
为公共利益和会员利益，并相应地合并
你需要定义你是希望自然人还是法人成为基金会的成员
您通常会创建不同成员级别的会员级别
以及我对基础如何看待用户利用其资源的哲学
这是一个社区开源软件
财产是什么形式的，你有多强烈地规范它
那么你会选择版权许可还是许可许可证
根据这些选择，你基本上可以选择这些选择
如果你有一个强烈的社区意识，你不想要太多的灵活性
而商业模式则建立了使用版权所有许可证的荣誉
如果你想让公司得到回报
如果他们接触社区代码，你选择一个我们复制的信作为经纪人许可证
如果你想进行足够广泛的开发或专有的开发
您使用许可许可证，如麻省理工学院、ESD或百事可乐
突然之间，你必须考虑一下透明度
理想情况下，您可以选择一个开放的项目模型
但有些人实际上确实有一个封闭的软件开发模型
虽然你只是每隔一段时间才能打开你所做的事情
而不是在公开的环境中进行开发和管理
知识产权需要被管理
软件需要符合许可要求
模式需要被管理
你实际上可能会有
所以，大多数基金会都需要将版权转让给该基金会
基金会真正是项目的合法代表
所有这些都需要进行管理
所有这些都需要被定义
所有这些都需要需要提供它自己的法律文件
您还澄清什么是保修或任何您提供给您的会员
组织治理有很多方面
你是如何设立董事会的
他们如何作战
他们可能实施的任何过程或认可的程度是多少
你可能想要通过自然或法学成员来实现
你可能想要根据你想要拥有更多的权力来增加或引入不同的会员级别
理想情况下，你不要让它变得太复杂
但有时有不同的水平并没有意义
远远超出了整体的基础治理
你当然需要项目治理，这需要很多操作
那么你是如何建立职业道路呢
您如何管理单个项目
这些角色是什么
你给了他们哪些权利
你给他们什么资源的访问
您如何需要软件开发文档本身
以及关于路线图的决策是如何做出的
你需要为软件开发提供发展方向等
你还需要制定一下规章制度
如果发生了什么问题，该基金会的执行董事是否特别有权介入
你很快就把这作为潜在的功能障碍的一部分来观察一个开源的基础
如果你有基金会的员工，一切都需要钱
所以你需要建立你的会员费，如果这是你想要资助自己的方式
或者简单地说，如何接受捐赠和赞助
这要由你自己决定
但它最终当然需要工作
此外，该基金会通常也会运营这些基础设施
但不需要这样
也许有会员我会去的
也许这个数字会得到补偿
也许他们这样做是免费的，等等
好吧，最后一个关于这里可能会出问题的事情
最常见的事情是这样的
有时，如果有一个强大的基础或一些试图接管一个项目，使其成为营销渠道
这并不容易发生，也不会继续成为阿帕奇软件基金会
因为提交者最初的多样性
理想情况下意味着没有一个歌手公司可以轻易地接管一个特定的项目
在那之后，让每个人都参加委员会选举，他不会接受任何不来自公司的人
当然，应该停止和避免这种滥用
相同的东西或类似的东西
如果你允许通过特殊的会员级别产生太多的影响力
你是在找麻烦，因为人们会对组织的其他成员感到不满
OpenStack目前正在为一个复杂的结构而挣扎
这种结构可能让人们太受规章制度的影响
也许这些事情需要被弄清楚，才能有一个更公平的问题
因此，对更多的新成员和新专栏也有更有吸引力的生态系统
我看到它的开发方式是通过开源的开发人员的基础
我们正在构建越来越商业化的基础设施层，然后我们可以在其上构建创新的应用程序
因此，开源正在慢慢取代基础设施中的开源软件
实际上正在推动我们可以拥有的创新前沿
从而帮助我们所有人将有一个更令人兴奋的技术未来
好吧，所以回顾一下这个会议
我们研究了什么是开源开发人员基金会，他有两个变体
应用程序VS平台开发人员基金会
它们是如何定义的很多例子的
以及为什么参与这些基金会的公司
如何进行这些操作
这里还有另一个话题
以及治理应该是什么样子的
当然，还有一些可能正在等待开源开发人员基金会的挑战
这是我带来的内容
非常感谢您的关注，下次再见面