大家好，欢迎回来学习开源软件的课程
我们现在将进入课程的后半部分
我们将先研究开源软件和相关创新对软件行业的影响
在我们研究特定的业务模式之前
以及他们如何使开源可持续发展的
以及他们将如何改变软件行业
为了解这些商业模式的含义，我们需要先奠定一些基础
所以我要先讲解一下：软件行业是如何工作的？
什么是软件产品？
以及软件项目，软件平台，生态系统等基础知识
我不需要解释软件是什么，它无处不在
这是过去20-30年的主要的技术事件
软件已经进入了几乎每一个设备
我们使用的设备都越来越精良
从原来的台式工作站到移动手机到嵌入式设备转向
无论我们正在处理的技术是什么
这是这个行业的代价
我们会看到的
大约50年前的情况并非如此
但今天的软件行业已经成为主流行业
在2016年的数据价值为1.3万亿的总市值
但是当我最近查看同一个查询时，得到了一个市值总额，大概是1.8万亿美元
无论如何，这些数字是否精确，并不重要
它是一个非常非常大的行业，因此影响力不同凡响
从事这方面的事业和干这个行业是一件好事
因为它正在不断的飞跃
而且是一个找工作的好地方
就比如说一个叫马克·安德烈翁的硅谷人才
他是马赛克的原始开发者之一
也是最早的互联网浏览器的开发者，同时也是一个风险投资家
他发表了声明，提到了他在一篇文章中所说的内容
他正在接受《华尔街日报》的采访
软件现在正在吞噬这个世界
准备好被争论
实际上或完整的意思是
我认为他的观点主要是
软件无处不在意味着
没有高科技产品能脱离软件的服务
但我更倾向于
没有软件就不会有创新，也没有如此高速的创新
当然，还有其他的行业
其他类型的产品
农业和其他的行业都是硬件主导的
创新肯定还在进行中
但是因为软件的独特特性，它是可塑的
它可以快速、轻易地更改
软件领导的创新速度比任何硬件都高出一个数量级
所以如果我们看看我们的硬件
我们的同事们
他们的创新速度仍然是一个月
除非他们有一个新产品进入市场，他们才可以在一个月内或几周内完成
但软件的延展性非常强
可以给定一个适当的连续交付工作线
完成一次创新意味着
一些有人在几分钟内开发出高效使用的代码
我们谈论的是加快了一个数量级的创新
正因为如此，为了利用这个速度，公司正在重新设计他们的产品
以便他们有尽可能多的软件创新
这样他们就可以以连续交付的速度
使硬件或非软件组件商品化
这样，他们就可以获得创新速度和软件速度的好处
尽可能少地依赖于那些对软件没有赋能的东西
那些成功地商品化并将创新转化为软件的人
将能够获得这些速度，并将在市场上上市
任何状况之下
正如我们在本课程开始时已经说过的那样
有些人认为，正在吞噬这个世界的不仅仅是软件
但具体来说，是开源的软件正在吞噬世界
开源软件初创企业对风险投资的增长可以证明这一点
这些数字都不合适
在软件行业中是否真的有如此巨大的影响还有待观察
但当我们看到开源领域的飞跃时
正如我们将在本讲座的商业模式讨论中看到的
开源在定义非常明确的企业类型和相关模型上有一个曲线
这些模型可以大获全胜，然后对软件行业产生重大影响
所以软件行业是一个高度国际化的
高度集中的行业，具有很强的网络效应
这么经常，我们会在一些幻灯片中看到为什么
赢家获得一切
所以软件创造了一个赢家的市场
正如我已经说过的
创新如此快速
是因为从原发明中需要的很少
一些程序代码，让它在客户那里完成工作
现在你可以再考虑一下了
并不是所有的东西都在云中
那么嵌入式设备呢
我可以很容易想到
是的，嵌入式设备以某种方式被云服务和扩展了
这也是正在进行的数字化的一部分
但是正在进行的数字化意味着越来越多的领域域正在被覆盖
正在被软件接管，作为一个附加的虚拟层
基本上正将许多创新领域纯粹地转向软件，转向虚拟世界
那么它们就不受任何物理设备和任何物理依赖关系的阻碍了
并能达到人类发明的全速
以杰弗里举个个例子
杰弗里·伊梅尔特，通用电气公司的首席执行官
他在一个大规模的广告中公开露面
他说，通用电气现在是数字软件公司，这完全是异端
很多人都知道通用电气公司（GE）的历史，因为它生产了很多物理设备
所以他们的意思是，没有通用电气的产品不使用软件
所以有人为通用电气公司发声
他们在与西门子处于相同水平的竞争环境
现在真的是一家软件公司
这又有点滑稽了
关键是要获得员工和大众的支持
如果你不能利用这种创新的速度，那么创新就仅仅是一个软件
这对你不利了
你会在市场上输的
所以让我们来谈谈软件行业
软件行业的主要参与者是软件供应商公司
他们生产产品、软件产品以及咨询公司
他们的项目需要与客户交互
不同之处是，产品被卖给了一个市场
所以没有单一的客户端，而项目总是特定于客户端的
所以这就是一个定义良好的客户端主体
正在为它开发特定的解决方案
还有监管机构和其他一些参与者
但作为主要的神器，它显然是围绕着软件
否则，它就不会被称为软件行业了
所以软件是一种数字产品
所以作为一种商品，它满足了一些人类的需求
这就是为什么我们会关心它
它有一些独特的特性
作为数字产品
它的复制成本非常低
这是数字的，你可以用最小的努力复制它
并且完美的复制也是可能的，不会失去质量
当然，当你复制它时
他们一直试图增加成本，避免完美的商业目的复制
这些都不是我们在说的那样
通常，普通的数字商品可以很容易地复制
审查和复制的成本非常低
和尽可能完美地复制
与之相比之下
获得第一个副本意味着数字商品的创造
如果是软件，成本会很高
软件需要程序员，而且通常还需要进行大量的编程工作
所以劳动力成本通常都很高
所以我说它很高
当然，可能会更高
因为劳动力成本是最高的成本
虽然有时资本投资，机器会贵很多
但劳动力成本是最大的影响因素
如果你有数百员工工作多年
花费不断累加
你就需要付出巨大的成本
你必须主动发起，以得到一个软件的第一个版本
一旦你有了第一个版本，复制是便宜的
前提是需要得到第一个版本
一旦你将客户锁定到你的软件中
交换机的成本很高
因为软件与业务流程相互交织
通常真的很难摆脱它
不同类型的软件产品或数字产品
例如，消费者的软件游戏
你可能是学生或者软件的专用用户
但这也是企业软件软件对企业排序
但针对特定目标的
软件是数据产品
但它扮演了软件供应商产品的角色
作为一种产品，它是一个人造的好软件
市场上的客户或消费者
消费软件或企业软件
可能是不同市场的两种主要类别
我们讨论过，软件作为产品具有许可证
许可证基本上是用户合同，通常会添加许多服务
以销售尽可能多的产品
软件作为一个产品，有一个开放的生命周期
所以它诞生于某个时候，这便是第一个副本
但它可能会永远存在
通常它最终会死亡，但你不知道是什么时候
它有一个开放式的生命周期
寿命将会延长
会和他们的客户一样长
原因是它可能会被撤销和重新制作
直到在最初版本中的代码已不复存在
但这没有关系
只要它是能卖出来的话就行了
这样也还不错
要再次得到第一个副本
重要的前期工作，投资，发展，劳动力都是必要的
所以，而软件产品才是我们在这里最关心的东西
因为这是软件行业的基础
所以让我们更详细地看看什么是软件产品
以及市场上卖给客户的东西
我把它分成三级的产品
有我所说的核心产品，或者其他人所说的核心产品
这是软件的核心
这是原来的程序代码
但这本身通常对客户并没有用
我们的客户想要的则更多
这就是基本产品
它是一套原始的核心软件
比如用户手册或操作手册和自助服务
比如论坛和邮件列表或在网上使用的FX
这样用户在有问题或问题时就可以自助
通常是你支付的许可证
为了能够使用该软件，并获得一些保障
否则你就不会买它了
所以有一些合适使用的保证
通常，供应商会尽量保持它尽可能小
但必须有一些合适使用的保证
否则，购买就没有意义了
通常还有保修和赔偿
意思是如果有了问题或造成了使用损坏
这显然是最软的故障
作为客户，您可以让供应商承担法律责任
还有各种各样的支持服务
例如，热线
显然，使用热线
如果SAP自助服务不够，您可以与软件专家交谈
所以这是最基本的产品
这通常足够进入市场
然而，这却超出了基本的产品范围
你通常想要整个产品
这是基本产品吸引客户的根本原因
所以整个产品就是基本产品的升级版
为用户提供围绕该产品的咨询服务
通常用于用户为中心的定制化和实现产品
一个数据中心和一个操作中心
或者你可以提供为客户操作软件
以防客户没有数据中心，只是想为客户提供租赁服务
您可以在我们的软件产品管理课程中了解更多关于这些方面的信息
所以我在这张幻灯片中总结了软件产品的要点
将整个产品分层架构为
基本产品和附加服务
比如培训、咨询操作和基本产品都是用户的权利
这些保证了你更进一步的使用
以及可能卖给客户的支持服务
这真的相当详细
因为他们还增加了价格
因为价格与你可以卖的东西密切相关
你不想卖没有价值的东西
所以你需要考虑如何尝试一些东西
并根据客户可能想要购买的不同方面制定一个定价表
所以再来看看今年
软件的成本确实是软件的核心，可能是通过扩展和插件
你可以放大或缩小这个比例
提供或多或少的插件捆绑，或多或少的插件到不同版本的软件
作为软件文档和培训的一部分提供的免费材料
所以你有权使用这些材料
为了你自己的客户利益
它只有使用它们的权利，它还不是服务
还有其他你可以向用户收费的自助服务
例如，可以访问表单和邮件列表
但有时开发人员网络
基本上我有一个有围墙的花园，你花钱买优质材料
这些东西在它们下面是不能免费获得的
所以需要自助
所以没有人在帮助你
这只是提供给客户的材料
这个基本产品或基本产品的定价
有多个维度
所以首先是你要看的使用范围
所以你可以按用户的数量或机器的数量来收费
该软件一直被部署在一个内部部署的解决方案
正在消耗的所有资源
你也可以出售不同的持续时间
所以这些给到用户的权限可能只有一年或一个月
也可能是永久的
这取决于你可以提供所有优惠
客户会根据自己的需要进行选择
例如，如果您提供的软件作为他人产品的库
他们肯定会想永久性地使用它的权利
而如果他们是买家，那么客户就是最终的用户
它们可能是一个时间有限的版本
比如说在软件服务的订阅服务中
您可以进一步将这些支付细分为
初始许可费和定期维护费
这实际上是一种最基本的策略定价软件策略
你对该软件的初始许可证的预付费用
在那之后，你会把价格大大降低到所谓的维护费上
作为基本产品的一部分，这些都是基本的用户权利
你可能会出售保证，这再次是适合使用或赔偿
也经常出售认证
表示供应商
祝福我自己
供应商需要付出额外努力
使其软件获得某些硬件的认证或遵守某些法律
只有这样才能使软件实际上可以购买
或允许被一些客户购买
如果你没有该证书
他们可能无法根据他们自己的规则
或基于某个特定国家的损失来购买
所以这些担保的价格会有所不同
或者也会特定于这种类型的产品特性
而且经常会这样做
例如，如果它不适合使用，则可能发生的业务损失
如果有问题，所有的罚款都必须传递给供应商
例如，软件使用模式
而供应商没有适当地再授权这些模式的权利
现在专利权人起诉了客户
然后通过赔偿的方式
客户将把这些轻微的损害诉讼移交给软件供应商
你可以把它分为两个不同的段
这取决于供应商向其用户提供的保证的重要性或严重程度
所以警察主要是上行支持
也许还有一些额外的现场服务
你会根据各种型号来定价
例如，热线可以是基于突发事件的
每次有人打电话，并在你打电话的时候收取费用
你有公司的保留金，这意味着提供9-5
这意味着每周有5天工作9个小时
或者24-7，这意味着一周的7天，每天24小时
当然，这将根据你需要的支持水平而导致不同的价格
那么，获得一级的支持通常是
那些通常只能读手册的人
第二级实际上可能是对经验丰富的产品的专家商店
第三级可能是开发人员自己
他们会和你一起调查一个你可能遇到的潜在文档
所以这是最基本的产品
除了基本产品之外
现在还有一些使产品真正有用的附加服务
那就是培训和咨询业务
培训可以是内部培训或在线或场外培训
你可能只需收取固定的费用
参与的费用
有很多可能的变化
大多数向市场提供软件产品的公司都有一些培训部门
他们有时也有一个咨询部门
但如果它是一个著名的产品
一个大型客户的咨询可以交由另一家公司做
看，我说过情况是这样的
所以咨询将是技术实现服务
将有时可能非常复杂的产品在客户网站的公司投入生产
有时是它的战略性的，额外的发展
而不仅仅是配置自定义化的实现
但有时它的额外开发的目的是
在软件中添加一些还没有的东西
但这使得它对客户特别有用
为客户在自己的领域创造一些预期的优势和市场
无论是什么，可能是金融服务或者其他
此处的定价
这通常是一个固定的费用，合同费或人工或时间和材料的费用
所以所有这些都是咨询公司定价机制的用户机制
最后，供应商可以为客户操作该软件
所以SAS基本上是作为一种托管服务来提供的
这里的价格让人想起了基本的软件
所以按用户数量计算的价格
资源被计算密集型的使用时间
然而如果总是限时的，这通常不会永恒
基本上是知名的订阅
所以2012年有一个特定的公司的例子——Jasper soft
它现在收购典型提供商业智能软件
所以，报告生成器和报告编辑器来引导或管理报告的生成
所以他们的产品正如你可以在这个图标和这个模式中看到的
是通过两个主要渠道销售的
有一家网络商店提供一些产品特性，直销队伍，高级销售队伍
这意味着那些来到客户网站并与客户进行交流的人，很有希望在最后达成交易
所以现在卖的东西是不同的
所以这里的主要销售渠道是直销，它向企业客户销售软件许可证
所以我在这里看到了使用商业智能软件的实际商业许可证
然后有一个更新服务
所以还有访问更新、升级和错误修复需要的维护费用
还有额外的公用事业设施被出售
还有可提供各级的热线支持的文档和培训
通常这是作为一个价格点
即使价格点是使用这些不同的特性计算的
捆绑它们，将它们组合成一个价格点
所以这就是对企业客户的直接销售
现在，如果是这样的话，商业智能通常会作为库
嵌入到其他更复杂的产品中
例如，软件系统或商业智能只是软件的一个方面
所以仅次于企业客户作为最终用户
有ISVs和制造商
基本上是在基于商业智能打造产品，如贾斯珀的
所以这些需要一个许可证
但我真的不需要一个更新服务
至少不是他们放到自己产品中的图书馆软件的永久许可证
但我确实需要实用工具文档培训和热线支持
所以这些是商业客户贾斯珀的有趣的
我们将在稍后的讲座中回顾这个
贾斯珀很有趣
因为它还允许用户下载一个免费的和开源版本的软件
通常是开源软件版本的用户
商业开源公司或信号供应商开源公司
他们通常没有出售给使用基本开源版本的服务或产品
至少是…另一个供应商开源
贾斯珀决定
为了使它免费加载免费和开源软件用户高兴
他们需要提供一些文档和基于突发事件的支持
和额外的工具
罗纳德·福斯想提供销售
他们不是通过高科技，不是通过高影响力的销售力量
而是通过自助服务或网络商店
因此，这里到开源社区的销售渠道是一个网络商店
客户可以在那里购买，或者至少在2010年能够购买
基于突发事件的支持和免费运行的文档材料
这样的话，开源用户并不是真正的客户
可能成为一个低重要性，的低价值客户
我会再次回顾这个
杰斯珀这样做是为了创造一个上升销售的路径
通常，如果有人愿意为文档或基于事件的支持服务付费
那么他们就不是一些漏洞用户，但可能是一家公司
这可能是供应商发送给他们的信号，让他们在这些人之后说这是假的
好的
所以这实际上是——您是什么类型的客户或用户——的一个重要区别
当然，还有企业的客户，他们也是这里没有展示的消费者
但也有私人用户意味着
如果它是一个开源产品，私人用户会免费使用它
因为这是开源的思想
而且他们愿意用时间而不是金钱来解决问题
所以他们会到处搜索网络信息来解决软件的问题
而不是支付热线访问的费用
好吧，所以开源软件回到正题
软件行业可以按照软件产品的这些路线来构建
那些正在由软件供应商卖给市场的产品
然后可能由供应商由服务供应商操作
它们是由咨询公司作为项目一部分的项目
这些东西会放在一起
作为一个由供应商提供的产品开发
产品可以由服务提供商操作
也可以是供应商自己，然后充当服务提供商
为了使它运行良好
一个软件产品通常需要
如果是企业软件产品
则需要根据企业客户的具体需要进行定制和调整
这可以由一个单独的咨询公司通过软件供应商自己来完成
然后通过他们普遍拥有的咨询部门
现在，在这些不同的特性上赚了多少钱
所以我们看了正在出售的不同的东西
但这些不同的方面通常被捆绑在一个客户被收取的价格中
这样便明白，产品和项目是如何相互作用的
所以一个产品会再次卖给客户
各种知识产权捆绑为产品
在历史上，它有这两个组成部分
此外，在显示中
客户在第一次访问该软件的第一年就支付了一次性许可费
在那之后
只要他们继续使用该软件
以保持访问更新和升级服务到热线支持等
就没有每年的维护费
这种关系通常是这样的
维护费大约是原始许可证费的20%
这是一个基本规则
所以你可以看到这个最初的增长
核心销售发生了
只要客户是提供产品的软件供应商的客户，就会有一个稳定的收入流
现在的好处是它在不断增加
因为软件供应商在这里会有一次许可证
但是他们有一个销售团队
他们可能会几次三番地把软件卖给另一个客户
甚至四次，五次
当然，一个有效的销售团队的主要目的是完成一个接一个的交易
创造越来越多的客户
潜在的整个市场已经耗尽
这种情况很少发生
所以，随着越来越多的客户的增加，收入也在不断增加
因为有这个反复性的维护费
看看这里的底线
它是如何逐年堆积的
以及每年有一个新客户的简化例子
你有一个基本的维护收入库存不断积累
使软件公司和软件供应商成为一个软件供应商如此好的业务
即使没有初始的许可费
现在是使用软件作为一种服务
通常你只需支付统一的订阅费，或者你只需支付订阅费
而不用管收费的计算方式如何，按月还是按年
即使是这样
如果公司每年获得一个新客户，它仍然不断增加
你没有最初的好处
但是你每年都有新的额外收入和旧的经常性收入
因此，持续的收入流
不需要像新的开发所需的那么多资源来让现有客户满意
然后会不断增加的
这就是为什么软件是这样一个很好的生意
所以我想和软件产品做个对比
所以首先再后退一步
项目是一个有定义的过程，这是至关重要的
必须有一个结束，否则它不是一个项目
如果它没有结束，如果它是没有限度的，它则不是一个项目
我们项目中的软件项目
有一些是软件通常的开发或调整，并且已经实现
与产品相比
软件项目创造的收入与正在执行的劳动力密切相关
所以客户为定制的项目付费
他们通常会支付劳动力
所以这可能是一个固定的价格或者可能是时间，材料和实际的劳动力
这并不重要
但是，软件项目的价格与投入其中的劳动力密切相关
项目的例子是学生硕士
这些学士
也可以通过正确地使用SIP许可证来调整SIP
以适应特定客户的需求
也许只是进行配置
有时会为客户公司的特定工作流定制开发
在这里我们看到这两种类型的企业之间的主要区别
向左是，向市场销售产品的软件供应商
向右是，与客户一起执行项目的咨询公司
我们可以看到产品收入是如何不断积累的
项目收入是如何逐年保持不变
因为你只有有限的人数
如果他们每年能做一个项目，那就是他们赚的钱
所以你可以看到
最初你在项目设置中赚的钱可能会高于
订阅费或维护费用
甚至是软件产品的初始许可费
随着时间的推移，它不能真正成长
因为你基本上是在重复地租出用旧的主体作为基本的模型
所以在一段时间后
一个公司的软件产品收入将
超过一些咨询的项目收入
当然，咨询公司可以通过雇佣更多的人来成长
但经济增长却受到了他们雇佣称职人才的速度的限制
这通常比软件公司收购客户去使用他们的产品的速度要慢得多
然而，在软件行业中
这两种类型的公司是相互依赖的
因为没有产品
当然就没有在客户网站上实现项目的企业产品
所以，每当有人购买了一些安装友好的企业软件时
他们通常还会在客户数据中心，为实施该软件的项目付费
所以典型的例子是SAP
因为客户购买SAP许可证
然后他们雇佣extension或者TATA等，来在公司里实现这个相当复杂的软件
与实施SAP的成本相比
Sapa的初始许可费用很小
第一年
真正的成本是我们在客户方面实施SAP的咨询和劳动力
但在最简单的情况下
在项目实施后的第一年之后
唯一要支付的是软件许年复一年的可费或维护费用
因此，它不断增加
这意味着一段时间之后
SAP的收入已经超过了咨询公司的收入
当然，现实要更复杂一些
但这些都是基本的机制
不仅仅是SAP
所以Sugar CRM是一个比SAP要小得多的CRM软件
但它已经足够大，大到有一个所谓的生态系统
我们还将把他作为一个实现模式的生态系统进行重新审视
它将使软件定制程序满足客户的需求，并为用户工作
好处是
咨询公司对销售他们的资源有兴趣
人们说，这是在销售劳动力
然后他们也几乎总是在销售原始的软件产品
所以这些软件产品的很多销售都不是由供应商自己来完成的
但通常是由销售服务的咨询公司
如果他们不向底层软件销售许可证，就不可能出售什么
为此，他们正在销售我们的咨询服务
对于较小的软件产品，选择一个本地示例
总部位于纽伦堡的公司Method Park有一个被称为stages的工作流引擎
为了对客户有用，客户需要购买的不仅仅是一个许可证
所以他们也购买咨询服务，因为它还不是一个主导的软件
如果你相信所有者，那么是公司本身提供实施服务
所以Method Park作为一个公司是一个软件供应商
也是一个咨询公司提供软件服务
也恰好是一个培训公司，训练软件上你的用户
只有在像微软Office这样的面向消费者的软件中
你才会发现那些不需要咨询公司来调整和配置产品的用户
一些面向消费者的软件可以被消费者开箱即用
或者你必须做的配置是否是如此之小，以至于你甚至没有注意到它的配置
因为你把像微软Office这样的软件安装到你的机器上
但是，在一个企业中
让我告诉你
微软Office的实现并不像把它放到你的笔记本电脑上那么简单
以及在一个企业中
实现微软Office也几乎总是作为一部分
咨询我们的项目
软件被调整添加到本地目录
活动目录或LDAP，公司的黄页
来管理访问权限，以获得正确的模板
所以这是产品或项目
在这里
如果其中一个学生想去创业，你可以看到这类企业的各种好处
咨询公司的优点是，他们不是资本密集型的
也许只有你自己和几个朋友
所以它们不需要很多钱就可以很容易地启动
当然也有缺点
如果市场不理想
也没有咨询业务
一家咨询公司没有收入来源
所以如果你意志不坚是不会有收入的
而长期的稳定真的取决于你所处的咨询市场
这些市场和劳动力真的非常依赖于
商业周期和经济
所以这里有相当大的波动性，这使得咨询业务缺乏吸引力
可扩展性也是有限的
因为这只和你可以雇佣的高质量的员工的数量密切相关
相比之下，谁把产品带到市场更重要
一旦他们有了产品在市场上，他们有相当稳定的收入
因为很难脱离大多数软件
因为软件有这种倾向
将自己注入生命和使用公司的工作
而且真的很难把它抽离出来
所以主要租户的收入相当稳定，可以定期进行预算和支付
所以，接受这些维护收入的软件供应商都发展得很持久
如果一旦进入市场成功地生存下来
经受住经济的任何低迷等等
这就允许我们的软件供应商使用了
因为这些收入不断地积累起来，不断地增加
随着公司给我们更多的客户
使公司拥有高市值的高股票市场水平
当你看看软件公司的市值时
包括咨询企业和软件供应商
您会看到大多数软件供应商都有一些例外
就像混合的IBM一样，什么都做
但是真正市值最高的软件公司
和市值最高的最高分数的公司
是像甲骨文、微软和SAP这样的公司
和一些咨询公司，如果他们是在交易所交易的话
当然，现在软件公司的问题是很难起步
因为你没有任何东西可以马上卖出去
所以你是正在试图开发一个产品
可能要花很长时间
这个产品才能真正达到最低的要求和最小可行的产品
这样它就可以对客户有用，也可以卖给客户
这意味着软件供应商需要前期投资和风险投资
这可能容易也可能不容易获得
如果这很容易做到
那么这对公司的创始人仍然不一定有益
因为他们现在失去了权益或不得不与投资者分享他们的权益
所以大多数初创公司都是高风险的
所以他们很可能失败，只有少数幸存下来
所以这对创始人来说会有更大的风险
所以这就是软件产品和项目的互补性
现在我们将看看
软件行业是如何基于这些主要成分的软件产品和项目来工作的
所以首先重要的是理解
客户实际上不想购买软件产品
有时他们会购买，但他们实际想要的是
是一个所谓的解决他们的问题或挑战的解决办法
因此理想情况下
他们去联系IBM这样的全面服务提供商
给我们一个数据中心
里面做所有的金融交易处理或者其他
对客户来说，这意味着
他们从一家公司购买最合适的硬件，软件和实施服务
因为如果出错了，他们可以向那家公司投诉抱怨
当然，现在在现实中，那么我的客户必须有效地组织
他们通常已经有了一个数据中心
所以硬件是现有的
但然后他们会简单地想
为该软件购买一包软件和定制服务
他们真的不想解开软件捆绑
将软件作为一个实体
而不是可视化的操作系统和应用程序
但发生的是
客户数据中心的复杂和工作程度
他们自己在数据中心的人员可以操作硬件
可以操作操作系统
所以额外的应用程序可以放在这上面
以确保
数据中心客户只是购买一个应用程序和对应的定制服务
但理想情况下，他们会垂直购买
或者他们会想垂直购买整件东西
还有一个负面的笑话
就是这样
这种垂直购买的情况实际上是六七年代、八十年代的原始情况
在一个软件几乎不作为一个独立的实体存在的时候
让像IBM和D2c这样的公司相互竞争
向客户销售一个垂直集成的解决方案
其中包括
属于特定供应商的专利和知识产权的硬件
一种在硬件上运行的操作系统
它也是特定供应商拥有的操作系统
然后首先是一个应用程序
一个出售给多个客户地标准应用程序
甚至可能是为特定客户开发的自定义应用程序
但所有这些都建立在专有的操作系统和硬件之上
现在我们来讨论这个模型的一些好处
在课堂上进行的讨论
而这些好处是
垂直集成可以确保这些部件真的能够很好地协同工作
除了概念上的分层
这里没有区分操作系统上的硬件和应用程序
这就是我在这里解释
当然他们的脑海中有一个非常棒的软件架构
我们会考虑这里卖什么
但在早期
应用程序操作系统和硬件之间的层和边界
比今天更具渗透性
现在这些好处能带来的优势是提供了一个高效工作和集成的解决方案
而缺点是，一个供应商必须能把所有的工作做得很好
IBM必须做和理解操作系统功能的应用程序需求
以及硬件如何构建适当的端口
更好的方法是水平分层设计
并且让这些层的专业化
所以从80年代和90年代开始
我们看到了分隔这些层的非常明确的边界出现了
所以他们需要成为这些边界的行业协议标准
所以我们建立了硬件体系结构
这意味，它有定义的边界，这来自于操作系统有的一个良好定义的边界，
有时是由业主定义的，但仍然定义得很好
通过应用来使用边界
通过有了这些明确定义的边界
你就会掌握专门从事这些图层的供应商
有时这些层主要被一个特定的供应商占据
就像Windows一样，有很长一段时间是主要的操作系统供应商
到处都只用Windows操作系统
或者IBM是一个强大的供应商，等等
但现在我们看到了这些层的多个实现
所以在一层内有一个竞争
有时也是一个直接集成在堆栈上的竞争
这意味着你有更低的层
使更高层或所谓的高层生态系统成为可能，这些就是所谓的平台
我们之后会再讨论一下
无论怎么重构
垂直集成最终速度太慢，而且不够创新
以及基于明确的标准边界和API的行业的部分或横向的集成
处在这些层之间
迈出一小小步回到这里
这也许更适合我们对软件工程的一般介绍
但这是一个软产业
事实上，它存在的时间并没有软件存在的时间长
这个词在59年被提出
硬件和软件之间的分离实际
是美国司法部在69年采取的一项法律行动
要求供应商干净和清晰地分离
这基本上使以后的水平集成成为可能
但是垂直集成持续了很长一段时间
所以在69年
在软件系统和软件工程的Garmisch会议上被称为软件工程
这个转变很慢
在80年代和90年代从垂直集成切换到水平集成
这导致了基于平台的平台和生态系统的增长
这个稍后讨论一下
在90年代
我们看到Windows几乎完全的主导的地位
让他被打断是的
现在正在慢慢地被Linux所取代吗
我想我已经提到过
如何以安卓和Joseph的形式安装
因此，Linux直到最近才超过了Windows
这是最常用的操作系统
在21世纪初，你有了现代化的更多样化的平台
当然，开源软件的增长作为一个主要现象
产生了平台和生态系统
现在
由于云计算的发展，我们实际上观察到了某种垂直集成
虽然我很确定很快就会回到水平集成
而且它还不是那么强大的垂直集成
所以我现在想谈谈软件平台
软件平台是一种软件产品
通过定义的API，使其它的软件可以使用这个平台的软件
所以我们发展得更快，质量更高
因为该平台提供了应用程序运行所需的所有服务
但是没有特定的平台
所以很明显
最明显的选择是
提供调度过程、消防系统访问等服务的操作系统
每一个应用都需要这些支持
但绝不是特定于应用程序或任何特定的应用程序
可以由应用程序使用平台的API进行编程
Linux是基于POSIX标准建立起来的
所以操作系统有一个标准
Windows有它自己的专有标准，称为win32API
这些是建立在操作系统之上让我们保持独立的方法
这里有趣的方面是，这种关系通常是1到n的
一个平台有n个端
可能在平台上构建大量应用程序
因此，Windows有一个操作系统
可以启用或可以实现大量的应用程序
现在也有可能将一个应用程序移植到另一个不同的平台上
但仍然是像Linux这样的平台的数量
Windows非常小，而应用程序的数量将非常大
所以平台是少数的
这就是为什么让应用程序授权
但是还有大量的应用程序
好吧
所以，一个软件平台
让我今年复现一个开发和部署应用程序的环境
正如他们要求的基于这个软件平台
它提供了应用程序需要的完整的应用程序、独立的生命周期函数
库和实用功能
而这对于在应用程序的实现没有任何意义
因为它们可以跨广泛的应用程序进行可重复使用
因此，应用程序从的以下角度来看平台
我能以多快的速度开发出有用并可以卖给用户的应用程序
在这个特定的平台上
这让我能够实现我想要改进的软件是多么容易啊
因此
像操作系统这样的平台本身对最终客户没有用
只有通过提供额外客户价值的应用程序，平台才会变得有用
因为客户首先管理平台
然后在平台上管理多个应用程序
所以平台最终被出售给应用程序
这是相互迁就的
如果现在还没有什么平台
就必须建造平台
但在早期
它们将通过可用的应用程序来出售
一开始，Microsoft Windows并没有吸引力
除非有Microsoft Office
由于人们想要Microsoft Office，所以才买了Microsoft Windows
因为用户友好的办公软件的成功
更多的应用程序都是依赖平台的
所以那些已经有了Windows 的人
Windows平台的地位不断巩固，最终变得很难离开
因为客户必须放弃所有这些现有的应用程序
最近我们经历了这样一个周期
那就是手机和应用程序商店的崛起
看到手机和操作系统都有一个平台
我们可以看到iPhone和安卓手机是如何争夺
作为移动应用程序主要平台的市场主导地位的
所以平台提供商最初需要提供应用程序
而不需要说服应用程序开发人员在他们的平台上进行开发
但是，一旦到了一个临界点
他们可以从中受益
因为在销售应用程序时
每个应用每售出一次
你将获得平台的授权
所以不论这个应用被销售向何处
平台也必将销售得很快
如果出售应用程序，平台也将被出售
现在
从平台提供商的角度来看
他们需要创建一个所谓的生态系统和软件生态系统
所以这就是参与者、企业和个人的整体
以及他们在我们的销售中开发的软应用程序
以及特定软件平台的关系和目标
现在有了这么多个定义
一个软件生态系统实际上是什么呢
对我来说
是围绕着一个特定软件产生的软件生态系统
否则，我就不清楚如何区从我们和社区中区分它
此外，我认为一个软件生态系统
不仅仅是一个围绕着一个开源软件项目的社区
只有有了软件平台，才可能成为一个生态系统
这使得我对软件平台的概念有点限制
如果这是一个专有的平台，就有一个强大的头部玩家
如果是开源平台，情况就会不同
我们稍后会讨论的这个
所以，如前所述，软件平台就是产品
它们非常有价值，因为应用程序需要它们
所以应用程序提供商总是使用应用程序来销售平台
IT部门也想要它们
因为IT部门需要为内部用户操作软件
所以他们只希望尽可能少的平台被了解到
通常，IT部门只在 Windows或Linux上进行标准化
在这个案例中，不接受任何其他平台操作系统的应用
这就是为什么Linux很难出现到桌面上
因为这是Windows的主导的领域
而IT部门只是不想在除了Windows桌面之外还管理Linux桌面
显然，Linux的服务器空间更加强大
很可能会自然超车，淘汰Windows
所以再一次从战略的角度来看
平台业务是一个需要提升和发展的版块
每个软件公司谁都想成为一个平台
你可以想象一层又一层
例如，Windows是AdobePhop的平台
但是Photoshop也是一个面向小公司为Photoshop提供的各种插件的平台
因此，这里要指出的战略考虑是
每个应用程序许可证的销售也意味着该平台的销售
现在这个平台已经到位了
它可能不会给这个平台供应商带来更多的收入
但它做到了
这取决于
应用程序如何使用平台以及平台的定价模型
例如，如果该平台是数据库
比如或者Oracle，它意味着额外的用户或额外的资源消耗
定价模型也是基于此的
然后，一个额外的应用程序需要对一个额外的平台进行销售
此外，这些平台也推动了潜在的竞争对手
也意味着平台供应商的定价能力非常高
他们可以不断提高价格
直到几乎没有人想购买应用程序或跨越整个平台
所以，这里的定价是一个艺术
如何最大化总收入，而不过多恼怒客户
但你还是要尽可能多地收费
好的
所以基于这些现象
软件产品、软件平台及其生态系统是如何创建我们的商业模式的
商业模式是一种企业的运作方式
它是一个关于业务元素和交互
或关系以及其它元素的的总结描述模型
为了实现具有该商业模式的公司的战略目标
所以这里的元素是产品、业务合作伙伴、员工和人员
职位和其稀缺资源
这些都控制着这些元素如何在一起作用
你有时会听到人们谈论开源的商业模式
严格地说，没有开源的商业模式
但也有一些商业模式以开源作为关键因素
以至于有时这是商业模式的主导地位和核心
以至于人们会称之为某种特定的公司商业模式和开源商业模式
当然，在之后的章节中
我们将识别这些开源商业模式的不同模式
如今，描述商业模型最常见的方法是
商业模型的画布
它只是一种让一个企业的设计师和战略家使用可视化的格式
由一个商业模型的设计者来填写他们不应该忘记的不同组件
这意味着一个公司的关键资源是什么
将这些资源组合起来的关键活动
以创建隐藏在价值主张背后的额外产品
有时
您需要强大的合作伙伴来为客户创建价值主张
然后你如何得到这个价值主张
让它得到客户的认可
并且以一种客户想要购买的方式
所以管理关系是如何的呢？
以及接触到客户的渠道是什么呢？
你需要理解细分的概念
通常两个不同的客户群体，所有的产品是不同的
所有这些东西的背后都是你从客户那里提取的收入流
以及他们如何支付所有不同的成本方面或整体成本结构
成为您提供给客户的价值主张
简而来说，在商业模型的画布上
在未来，我们将使用它来讨论不同的基于开源的商业模式
再次
当我说开源商业模式本身不是商业模
而是商业模式中的开源
我们会看到
一个走向市场的策略如何进入市场
一个创新的模式，如何跟上竞争对手
如何生活得更好、更快、更便宜和许多其他东西的协作模式
好的
在这节课我们介绍了软件产业
我们回顾了什么是一个软件产品
区分核心基本产品和整体产品以及不同方面
以及如何给它们定价
我们展示了
如果没有实施它们的项目，企业不可能有严格的产品
这样你需要一个咨询公司的生态系统
或者需要作为一个软件供应商提供咨询
讲述了平台的崛起
以及针对软件产品或软件平台的软件生态系统
然后，我们解释了商业模式的核心要素
这对开源意味着什么
这正是我们将在即将到来下一课时中要学到的
——关于开源软件的不同类型的商业模式
这就是我的课程，非常感谢你的关注
下一节再见